Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Ich hörte den Anwalt, der
vertreten würde.
Don Mariano vor Gericht...
Wurde von General Seleno persönlich ernannt .
Ich habe das Gefühl, dass sie
seinen Fall absichtlich verlieren werden.
- Sonja? Sonja!
- Warte...
Geht es dir gut?
Meine Frau ist schwanger.
Ich war auf dem Weg
zu den Feierlichkeiten, Ignacio
als Helena
mich aufhielt.
Mittlerweile glaube ich, dass
sie es absichtlich getan hat.
Don Mariano wird
hiermit verurteilt...
Zum Tode.
Und keine Sorge.
Ich bin bereit
, meinem Schicksal ins Auge zu sehen.
Vergiss nicht,
dass wir auch Schlachten verlieren.
Aber wenn man hinfällt,
bedeutet das nicht
Du wirst nicht wieder aufstehen
und weiterkämpfen.
Ich verspreche es.
Ich werde
dich niemals verlassen.
Sie werden
von Richter Valenciano vorgeladen.
im Rathaus.
Er hat enthüllt, dass
du diejenige warst, die die Intrige gesponnen hat.
Die Falschmeldung
über Don Mariano
sich mit den Rebellen verbündet haben.
Ihre Anwesenheit wird erwartet.
Wir bitten Don Alejandro,
sich ebenfalls auszuziehen...
und um die Aussagen
von Hauptmann Corpuz zu beweisen.
Dass es tatsächlich Don Alejandro war,
wer sie überzeugt hat...
Sich selbst mit einem X kennzeichnen...
Als Zeichen ihrer Ansiedlung.
Es stimmt, dass Herr Pipoy
bei den Rebellen ist.
Als ich das erfuhr...
Ich bat General Sergio um Hilfe.
Aber...
Er vergewaltigte...
und hat mich misshandelt.
Sergio, verteidige dich.
Ja, ich gebe es zu.
Ich habe Cristeta vergewaltigt und missbraucht.
Kapitän Pedro Corpuz
und General Sergio Alfonso...
werden von diesem Gericht verurteilt...
Zum Tode.
Sie alle sind wütend auf Don Alejandro.
Und vielleicht empfindet Juanito das auch so für mich.
Fräulein,
Sie haben seit Tagen nichts mehr gegessen.
Soll ich Ihnen hier etwas zu essen bringen?
Ich habe keinen Hunger.
Therese...
Die Briefe, die ich an Juanito geschickt habe...
Hat er eine der Fragen beantwortet?
Auch nur einer?
Vermissen,
Es tut mir wirklich leid, aber...
Herr Juanito hat auf keinen Ihrer Briefe geantwortet .
Selbst nach General Sergio
und Hauptmann Corpuz wurden letzte Woche hingerichtet.
Die Guardia Civil
überwacht die Familie Alfonso weiterhin genau.
Niemand hat seine Hacienda verlassen.
Sie haben Sergios Leiche nicht einmal gesehen.
Sogar Herr Ignacio,
Es wurde ihm nicht erlaubt, die Leiche seines Vaters zu sehen.
Sie werden San Alfonso heute verlassen.
Sie werden in ein fernes Land verbannt.
Niemand außer den Richtern weiß, wo.
Ich muss Juanito sehen...
Nur einmal...
zum letzten Mal.
Vermissen...
Auch nur einmal.
Lasst die Kinder zum Pier gehen.
Sie wollen sich einfach nur
von ihren Freunden verabschieden.
Niemand wird dieses Haus verlassen.
Wer mir nicht gehorcht
wird schwerwiegende Folgen haben.
Bitte denken Sie an Ihre Kinder.
Ich muss auf niemanden Rücksicht nehmen.
Fräulein, möchten Sie, dass ich
Ihre Nachricht überbringe?
stattdessen an Herrn Juanito?
Nein. Ich muss es tun. Aber...
Wie sollen wir gehen, wenn Vater da ist?
Du verhältst dich immer so.
Empfindest du denn gar kein Mitleid mit deinen Kindern?
Verschwinde von hier.
Lass mich in Ruhe.
Wenn ich mich nicht irre,
Hast du das Haus nicht vorher
durch die... verlassen?
Fenster!
Selbst in den letzten Sekunden
Ich hoffte, er würde sich umdrehen und mich sehen.
Aber das tat er nicht.
Er hat mich nicht einmal angesehen.
Ich werde Juanito nie wiedersehen.
Ich konnte gar nicht sagen, wie ich mich wirklich fühle.
Auf Anordnung des Generalgouverneurs,
der das spanische Reich repräsentiert...
Von diesem Tag an,
14. Oktober 1891.
Der neue Leiter
von San Alfonso wäre...
Gouverneur Vicente Flores.
Ich würde trotzdem fortfahren
die Pläne und Projekte der Alfonsos.
Schließlich haben sie unserer
Stadt über einen sehr langen Zeitraum gedient.
In diesem Sinne,
Ich ernenne General Seleno Salvation
als Leiter des Friedenskorps
und Anführer der Bürgergarde.
Auch wenn der General nicht hier sein konnte...
Aufgrund eines wichtigen Treffens in Manila...
Stattdessen möchten wir Sie herzlich willkommen heißen
an unseren neuen Richter.
Richter Maximo Rosalejos.
Was passiert?
Ich habe das Gefühl, dass das alles falsch ist.
Und als der neu ernannte Gouverneur...
Ich möchte Anerkennung aussprechen
jemandem, der
Arbeitsplätze und Lebensgrundlagen geschaffen hat.
Und dies war der Grund für
den wirtschaftlichen Aufschwung unserer Stadt.
Meine Mitbürgerinnen und Mitbürger,
Lasst uns ihm einen Applaus spenden.
Derjenige, der mein rechter Mann sein soll.
Der zweitmächtigste
Beamte in San Alfonso.
Don Alejandro Montecarlos.
Danke, mein Freund.
Danke Danke.
Ist es möglich, dass sie beide zusammengearbeitet haben?
um die Familie Alfonso zu stürzen ?
Und noch etwas,
Im Tagebuch steht nichts.
über Don Alejandro, der ein offizieller
Hat sich das Schicksal wirklich geändert?
Ich muss mit Mutter Olivia sprechen.
Aber...
Sie ist irgendwohin gegangen, niemand weiß wohin.
Karmelit.
Maria.
Der Schlaf entzieht sich mir.
Und du?
Ich habe viel im Kopf.
So vieles geschah nacheinander.
Änderungen.
Und die Menschen, die wir verloren haben.
Ich weiß nicht, was ich fühlen soll.
Ich merke, dass du dir Sorgen um Juanito machst.
Aber Sie sollten es wahrscheinlich akzeptieren.
dass ihr vielleicht nicht
füreinander bestimmt seid.
Woran erkennt man, ob
jemand nicht der Richtige für einen ist?
Es gibt viele...
Hindernisse, die zwei
Menschen daran hindern können, einander zu lieben.
Abgesehen von der Stärke
und die Beständigkeit ihrer
Zuneigung zueinander.
Beziehungen hängen auch vom Schicksal ab.
Ja...
Juanito liebt dich.
Und genau so fühlst du dich auch.
Aber ihr seid jetzt voneinander getrennt.
Du weißt ja nicht einmal, wo er ist.
Ihre Familie gilt als kriminell.
Und unter keinen Umständen...
Wird Vater jemals zustimmen
, dass du Juanito heiratest?
Karmelit.
Was du für Juanito empfindest...
wird nur Schmerzen bringen
und Konflikte.
Und du und Eduardo?
Glaubt ihr, ihr seid füreinander bestimmt?
Ich wusste es von Anfang an.
dass Eduardo und ich nicht
zusammenkommen werden.
Vater wird niemals zustimmen.
damit ich jemanden heiraten kann...
Normal.
Aber ich weiß auch, dass Ihnen das bewusst ist...
Das Herz hört nicht
wirklich auf den Verstand.
Ich bin weiterhin dem gefolgt, was mein Herz mir sagte.
Aber jetzt...
Mir wurde schließlich klar, dass
wir nicht füreinander bestimmt sind.
Wunderschön, nicht wahr?
Oh nein, da liegt eine Leiche!
- Mein Gott!
- Wer könnte das sein?
- Sie haben es im Fluss gefunden.
- Wer war es? Es wurde im Fluss gefunden.
- Nur zu.
- Ja, General.
Der arme Kerl. Wer mag das wohl sein?
Guten Tag, Miss Carmelita.
Was ist passiert? Warum liegt da eine Leiche?
Die Leiche wurde am Flussufer gefunden.
General Seleno ist momentan nicht hier.
Deshalb war ich es,
der den Bericht erhalten hat.
Wann wurden Sie zum General befördert?
Ich wurde befördert.
als ich mit General Sergio nach Cavite reiste.
Bevor er verhaftet wurde und...
Zurück nach San Alfonso.
General Leandro! Cristeta lebt noch!
War es Cristeta, die im Fluss gefunden wurde?
Fräulein, ich sollte gehen.
Bring sie ins Krankenhaus!
Schnell!
Sie muss überleben.
Nur sie kann beweisen, dass
Don Mariano, Sergio Alfonso
und Hauptmann Corpuz waren keine Rebellen.
Damit wurde
auch Juanitos Name reingewaschen.
Ich habe gelogen.
Das stimmte nicht, dass...
Herr Sergio hat mich jemals misshandelt.
Wir hegen Gefühle füreinander.
Und zwischen uns ist bereits etwas passiert.
Aber...
Als ich das hörte...
Er war bereits arrangiert...
Um jemand anderen zu heiraten.
Deshalb...
Ich habe gegen ihn ausgesagt.
Herr Maximo hat mir ein neues Zuhause versprochen.
irgendwo weit weg.
Und er hat auch bestochen...
Herr Pipoy
aussagen
gegen Don Mariano.
Aber...
er ermordete
Herr Pipoy im Anschluss.
Ich kann fühlen...
...dass ich der Nächste sein werde.
Deshalb...
Ich habe die Tat selbst vollbracht.
Ich habe diese Mistkerle endlich ausgetrickst.
Christus...
Christus?
Helfen!
Christus!
Christus?
Helfen!
Christus!
Christus?
Helfen!
Christus...?
- Carmelita! Lass uns zu Hause reden.
- Cristeta?!
Aufleuchten!
- Es tut mir so leid, Vater!
- Alejandro!
- Alejandro! Bitte hör auf!
- Vater!
Bitte hört damit auf!
Vater, bitte nicht! Bitte!
Alejandro! Das reicht jetzt...
Du stellst dich immer gegen mein Wort, Carmelita!
Was hast du im Krankenhaus gemacht?!
Und warum hast du mit dem Mädchen gesprochen?
Wer hat gegen die Alfonsos ausgesagt?!
Vater...
Warum ist das Mal von deinem Rücken verschwunden?
Wollen Sie damit sagen...?
Dass ich an ihrem Tod und ihrer Inhaftierung beteiligt war ?!
Warum hast du geschwiegen?
Warum wurde Don Mariano verurteilt?
Karmelit...
Kapitän Corpuz sagte, dass...
Du hast dich mit ihnen versöhnt.
und dass ihr alle
gleichzeitig das Mal auf dem Rücken hattet.
Als Symbol eurer Freundschaft.
Karmelit!
Halt sofort! Beschuldige deinen Vater nicht!
Und nun...
Du glaubst Corpuz'
Lügen mehr als mir?!
Das reicht, Alejandro...
Nur einer sagt die Wahrheit, Vater.
Und ich habe nun bewiesen, dass Sie...
Du lügst.
Vater, nein! Bitte nicht!
Bitte hab Erbarmen! Halt, Vater!
Genug!
Hört auf, euren Kindern weh zu tun!
General Leandro war vorhin hier.
Er möchte mit Carmelita sprechen.
Was hast du gesagt?
Ich habe ihn aufgefordert zu gehen.
Ich sagte ihm, dass dies nicht der richtige Zeitpunkt sei.
Aber vielleicht ist es an der Zeit.
Wenn sie einander wirklich lieben,
Warum sollten wir sie aufhalten?
Alejandro!
Ich weiß nicht, was
mit unserer Tochter passiert, aber ich glaube...
Die Ehe wird ihr Leben in Ordnung bringen.
Ich vermisse ihn jetzt schon.
Vielleicht, wenn er hier wäre,
Für mich wird alles einfacher sein.
Immer wenn ich sein Lächeln sehe, fühle ich mich gleich viel besser .
Für mich ist das das
schönste Gedicht, das ich je gelesen habe.
Carmelita, meine Liebe.
Bitte verstehen Sie Ihren Vater.
Du weißt ja, dass er ein sehr aufbrausendes Temperament hat.
und er hat eine Herzkrankheit.
Ich hoffe, Sie können verstehen
, dass auch er ein Mensch ist.
Er war von deinen Anschuldigungen verletzt.
Herr Leandro war übrigens schon früher da.
Ich meine, General Leandro.
Ich bat ihn, an einem anderen Tag wiederzukommen.
Ich weiß, dass es dir immer noch nicht gut geht.
Lieb,
Ich hoffe, Sie verstehen das.
Dein Vater und ich wünschen uns nur
zum Wohle
von Ihnen und Ihren Schwestern,
Ich hoffe, Sie können Ihren Geist öffnen
und sehen Sie, dass wir uns nur Ihre Sicherheit wünschen.
Dein Vater und ich haben uns darauf geeinigt,
deine Hochzeit wie geplant stattfinden zu lassen.
Meine Hochzeit mit Juanito wird stattfinden?!
Damit ihr die Verantwortung einer Mutter und eines Elternteils kennenlernt .
Und dass eure Tage damit erfüllt seien.
Ich wusste, dass dich diese Nachricht freuen würde.
Ich bin mir sicher, dass du ihn liebst.
Sehr gut, dann ruh dich früh aus.
Morgen
werden General Leandro und Gouverneur Flores zurück sein.
Was?
Ich soll mich mit Leandro verloben?
Carmelita, Liebes? Warte!
Vater.
Ich möchte nicht heiraten.
Bitte nehmen Sie Ihre Aussage zurück.
Und warum sind Sie nicht bereit dazu?
Hast du nicht mit Juanito einen Plan ausgeheckt?
Nur damit ihr eure Hochzeit absagen könnt?
Sie haben ihm auch geholfen,
Helena Flores näherzukommen...
Und du hast es jedem einzelnen von uns erzählt
dass du Leandro liebst.
Es stimmt, dass ich nicht wollte,
dass die Hochzeit stattfindet.
um Juanitos willen.
Aber ich habe keinerlei Gefühle für Leandro.
Antworte mir.
Warum lehnen Sie dieses Engagement ab?
- Weil...
- Carmelita, Liebes.
Bitte verfolgen Sie diese Angelegenheit nicht weiter.
Ich weiß wirklich nicht, was ich
sonst noch mit dir anfangen soll, Carmelita.
Siehst du es denn nicht?
Ich habe das getan
Weil ich versuche, auf dich aufzupassen.
Weil ich möchte, dass du glücklich bist.
Auch wenn du voller
Hass und Zweifel mir gegenüber bist.
Ich habe es trotzdem getan, denn das
tun gute Väter.
Weil ich ein guter Vater für dich sein möchte.
Aber es scheint, als hättest du dich bereits entschieden.
Wo ist meine jüngste Tochter?
Wo ist meine süße Carmelita?
Wer war voller Zuneigung?
Lieb und mir gegenüber immer gehorsam?!
Warum?
Warum scheint es so, als ob...
Ich erkenne die Person , die ich da ansehe, nicht mehr wieder.
Warum?
Ich bitte um Verzeihung, Vater.
Ich bin noch nicht bereit.
Ich möchte nicht heiraten.
Ich weiß, dass
nichts im Tagebuch steht.
Und Carmelita und Leandro
sind nicht füreinander bestimmt.
Vermissen.
Wohin gehst du?
Bist du auf dem Weg zu einem bestimmten Ziel?
Du verlässt mich auch?
Was?
Ich würde Sie nicht verlassen, selbst wenn ich könnte, Miss.
Keine Sorge, ich bin nicht
der Einzige, der geht.
Du wirst auch gehen!
Also zieht euch schon mal schick
an, damit wir nicht zu spät kommen.
zum Schiff, das nach Sugbu fährt.
Was sagst du?
Haben Fräulein Maria und
Fräulein Josefina Ihnen das nicht gesagt?
Ach ja, und übrigens,
Deine Eltern sind früh mit deinen Schwestern abgereist.
Sie nehmen am
Festmahl von Gouverneur Flores teil.
Du wurdest nicht geweckt, weil
heute auch unser Abreisetag ist.
mit Mutter Olivia nach Sugbu.
Unsere Abreise?
Richtung Cebu?
Das ist richtig.
Gestern Abend
sprach Mutter Olivia mit Don Alejandro.
Sie sagte, du bräuchtest mehr Zeit zum Nachdenken.
Insbesondere nach allem
, was geschehen ist und
dass Sie zutiefst betrübt waren,
als die Alfonsos ins Exil geschickt wurden.
Eine Familie, die Ihnen ans Herz gewachsen ist.
Deshalb
stimmte Don Alejandro zu.
damit Sie zwei Wochen in Sugbu bleiben können.
Bevor wir schließlich ein Date vereinbaren
für Ihre Hochzeit mit General Leandro.
Warum freust du dich darüber?
Mutter Olivia bat mich, mich Ihnen anzuschließen
damit Sie sich nicht zu einsam fühlen, Miss.
Ich werde zuerst unser Gepäck verladen.
Mutter Olivia.
Wo bist du gewesen?
Warum hast du mir nicht gesagt,
wohin du gehst?
Mein Schatz...
Ich habe eine wichtige Angelegenheit geklärt.
Was jetzt wichtig ist...
Es ist schön, dass ich dich wenigstens für eine Weile von Don Alejandro wegbringen konnte .
Wir müssen etwas unternehmen.
um Ihre Hochzeit mit Leandro Flores zu verhindern
Was sollen wir tun?
Ich vermute, dass...
Das Schicksal hat seinen Lauf bereits geändert.
Ich weiß nicht, was als Nächstes passieren wird.
Aber...
Eines weiß ich ganz sicher.
Sorgt dafür, dass Juanito überlebt.
Das ist Ihre Mission.
Der Tag seines Todes hat sich geändert.
Und das ist es, was ich am meisten fürchte.
Mutter Ofelia, guten Tag.
Ihnen auch einen schönen Tag.
Das sind Carmelita und Theresa.
Es ist mir ein Vergnügen
, Sie kennenzulernen, Miss Carmelita.
Und auch Ihnen ein herzliches Willkommen, kleine Miss.
Das ist Mutter Esperanza.
Mutter.
Lieb...
Sie sind ja auch hier, um zu lernen.
Mach dir keine Sorge.
Wir werden Ihnen nichts berechnen.
Kümmere dich einfach um Carmelita.
Mit ganzem Herzen, das wird genügen.
Vielen Dank.
Ich werde unser Gepäck
aus der Kutsche holen.
Danke schön.
- Mutter Esperanza, bitte helfen Sie ihr.
- Natürlich.
Nun gut, ich werde die anderen Nonnen rufen, damit sie dir helfen.
Wir werden auf sie warten.
Du scheinst guter Laune zu sein.
Vielleicht.
Ich brauche vielleicht wirklich etwas
Zeit und Raum, um nicht gestresst zu sein.
Manchmal, mein Lieber...
Je mehr wir jemanden aus unseren Gedanken verbannen...
Je mehr wir sie nicht vergessen dürfen.
Die beste Lösung dafür ist...
Nicht gegen das ankämpfen, was man fühlt.
Aber Juanito und ich können doch nicht
zusammenkommen, oder?
Du solltest dich nicht
in Juanito verlieben.
Aber wie ich schon sagte...
Das Schicksal hat seinen Lauf genommen.
Heißt das also, Juanito und ich könnten...?
Ihre Mission...
Es geht darum, Juanito vor dem Tod zu retten.
Damit Sie in Ihre eigene Zeit zurückkehren können.
Was treibt Ihrer Meinung nach einen Menschen an?
Um weiterzuleben?
Liebe?
Wenn man mal darüber nachdenkt...
Liebe ist der Grund dafür...
Der Herr Jesus Christus wählte den Tod...
Um uns von unseren Sünden zu erlösen.
Weil er uns so sehr geliebt hat.
Das gilt auch für Menschen,
die immens leiden.
Warum glaubst du...
Sie kämpfen ums Überleben?
Und die Hoffnung nicht aufgeben?
Das liegt an all den Menschen
, die sich um sie kümmern und sie wirklich lieben.
Wenngleich...
Menschen machen immer wieder Fehler.
Der Herr vergibt uns immer.
Weil der Herr uns liebt.
Jetzt...
Ich verstehe das vollkommen.
Warum Juanito sich in dich verliebt hat.
Nicht etwa, weil du
vorgibst, Carmelita zu sein.
Aber weil du...
Du...
Sind Carmela.
Er hat sich in dein wahres Ich verliebt.
Genau wie Zwillinge mit identischen Gesichtern...
Es bestehen weiterhin Unterschiede.
Äußerlich könnten Sie Carmelita sein.
Aber wenn es ums Herz geht...
Und der Verstand...
Du bist Carmela.
Jetzt...
Zweifelst du immer noch an Juanitos Gefühlen?
- Miss Carmelita,
- Mm?
Ich muss dir etwas sagen.
Was ist das?
Ich bin mir nicht sicher, aber...
Ich glaube, ich habe Herrn Juanito im
Fischbereich des Marktes gesehen.
Hat er dich gesehen?
Ich glaube nicht.
Ich wollte ihn anrufen, aber
Ich war zu der Zeit bei Mutter Ofelia.
Vielleicht war er es gar nicht.
Wie unwahrscheinlich es ist, dass wir
Herrn Juanito hier sehen werden.
Teresita, hör mir zu.
Das war wirklich Juanito.
Ich habe ihn gestern gesehen.
Es tut mir leid, dass ich es dir nicht gesagt habe.
Ich wollte es geheim halten
, dass er hier wohnt.
Wir müssen vorsichtig sein.
Wenn Vater und Mutter erfahren
, dass er hierher verbannt wurde...
Sie werden uns zur Rückkehr nach San Alfonso zwingen.
Was sollen wir tun?
Fräulein, warum sprechen wir nicht einfach
Herrn Juanito an?
Ich bin noch nicht bereit, ihm gegenüberzutreten.
Wer bist du?
Und woher kommst du?
Wir sind keine schlechten Menschen.
Ein Tagalog aus einer wohlhabenden Familie.
Wer bist du?
Warum bist du hier?
Seid ihr Spione?
Pater Caloy!
Sie sind Töchter der
Familie, die wir in Bulacan betreuen.
Bitte entschuldigen Sie sie, Pater Caloy.
Diese Damen sind unsere Gäste.
Na gut.
Lass sie nicht alleine herumstreunen.
Sie könnten in Schwierigkeiten geraten.
Ich wollte General Leandro fragen .
Liebt ihr beide, du und meine Tochter, euch wirklich?
Ob verliebt oder nicht,
Wir alle wissen, dass du
dieses Engagement dringender brauchst als wir.
Um den Ruf Ihrer Tochter wiederherzustellen .
Kleiner Juan!
Können wir kurz reden?
Ich will
nichts mit dir zu tun haben.
Jedes Mal, wenn ich dich sehe,
Ich erinnere mich an den Verrat,
den dein Vater an unserer Familie begangen hat.
Tu einfach so, als hätten wir uns nie getroffen.
Kleiner Juan!
Es ist Mutter!
Es soll keine Hochzeit stattfinden
zwischen Carmelita und Leandro.
Ich bin hier, um euch alle zu informieren...
Dass Carmelita beschloss
, im Dienst der Kirche zu stehen.
- Vater!
- Alejandro!
Ich hoffe, du versprichst es.
dass die Maus
ihre geliebte Katze niemals verlassen wird.
Karmelit,
Ich hoffe, Sie werden
sich am Ende für mich entscheiden.